HOWTO META TRANSLATIONS FOR FRAMES FILM PHOTOGRAPHY APP
==========================================================

ENGLISH (en) - Original
-----------------------
meta.title: How to Log and Embed Film Photography Metadata with Frames
meta.description: Learn how to use Frames to log film camera settings, organize your rolls, and embed EXIF metadata into your scanned images across iPhone and Mac.

DANISH (da)
-----------
meta.title: Sådan registrerer og indlejrer du filmfotograferingsmetadata med Frames
meta.description: Lær hvordan du bruger Frames til at registrere filmkameraindstillinger, organisere dine ruller og indlejre EXIF-metadata i dine scannede billeder på tværs af iPhone og Mac.

DUTCH (nl)
----------
meta.title: Analoge fotografiemetadata registreren en insluiten met Frames
meta.description: Leer hoe je Frames gebruikt om filmcamera-instellingen te registreren, je filmrollen te organiseren en EXIF-metadata in te sluiten in je gescande afbeeldingen op iPhone en Mac.

FINNISH (fi)
------------
meta.title: Filmivalokuvauksen metatietojen kirjaaminen ja upottaminen Framesilla
meta.description: Opi käyttämään Framesia filmikameran asetusten kirjaamiseen, filmien organisointiin ja EXIF-metatietojen upottamiseen skannattuihin kuviin iPhonessa ja Macissa.

FRENCH (fr)
-----------
meta.title: Comment enregistrer et intégrer les métadonnées de photographie argentique avec Frames
meta.description: Apprenez à utiliser Frames pour enregistrer les réglages de votre appareil photo argentique, organiser vos pellicules et intégrer les métadonnées EXIF dans vos images numérisées sur iPhone et Mac.

GERMAN (de)
-----------
meta.title: Filmfotografie-Metadaten mit Frames protokollieren und einbetten
meta.description: Erfahren Sie, wie Sie Frames verwenden, um Filmkamera-Einstellungen zu protokollieren, Ihre Filme zu organisieren und EXIF-Metadaten in Ihre gescannten Bilder auf iPhone und Mac einzubetten.

GREEK (el)
----------
meta.title: Πώς να καταγράψετε και να ενσωματώσετε μεταδεδομένα αναλογικής φωτογραφίας με το Frames
meta.description: Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το Frames για να καταγράφετε ρυθμίσεις κάμερας φιλμ, να οργανώνετε τα φιλμ σας και να ενσωματώνετε μεταδεδομένα EXIF στις σαρωμένες εικόνες σας σε iPhone και Mac.

HINDI (hi)
----------
meta.title: Frames के साथ फ़िल्म फ़ोटोग्राफ़ी मेटाडेटा को लॉग और एम्बेड कैसे करें
meta.description: iPhone और Mac पर अपनी स्कैन की गई छवियों में फ़िल्म कैमरा सेटिंग्स को लॉग करने, अपने रोल्स को व्यवस्थित करने और EXIF मेटाडेटा एम्बेड करने के लिए Frames का उपयोग करना सीखें।

INDONESIAN (id)
---------------
meta.title: Cara Mencatat dan Menyematkan Metadata Fotografi Film dengan Frames
meta.description: Pelajari cara menggunakan Frames untuk mencatat pengaturan kamera film, mengatur rol Anda, dan menyematkan metadata EXIF ke dalam gambar hasil scan Anda di iPhone dan Mac.

ITALIAN (it)
------------
meta.title: Come registrare e incorporare i metadati della fotografia analogica con Frames
meta.description: Scopri come utilizzare Frames per registrare le impostazioni della fotocamera analogica, organizzare i tuoi rullini e incorporare i metadati EXIF nelle tue immagini scannerizzate su iPhone e Mac.

JAPANESE (ja)
-------------
meta.title: Framesでフィルム写真のメタデータを記録・埋め込む方法
meta.description: Framesを使用してフィルムカメラの設定を記録し、フィルムを整理し、スキャンした画像にEXIFメタデータを埋め込む方法をiPhoneとMacで学びましょう。

KOREAN (ko)
-----------
meta.title: Frames로 필름 사진 메타데이터를 기록하고 삽입하는 방법
meta.description: Frames를 사용하여 필름 카메라 설정을 기록하고, 롤을 정리하고, iPhone과 Mac에서 스캔한 이미지에 EXIF 메타데이터를 삽입하는 방법을 배우세요.

NORWEGIAN BOKMÅL (nb)
---------------------
meta.title: Slik registrerer og bygger inn filmfotograferingsmetadata med Frames
meta.description: Lær hvordan du bruker Frames til å registrere filmkamerainnstillinger, organisere rullene dine og bygge inn EXIF-metadata i de skannede bildene dine på iPhone og Mac.

POLISH (pl)
-----------
meta.title: Jak rejestrować i osadzać metadane fotografii analogowej za pomocą Frames
meta.description: Dowiedz się, jak używać Frames do rejestrowania ustawień aparatu filmowego, organizowania filmów i osadzania metadanych EXIF w zeskanowanych obrazach na iPhone i Mac.

PORTUGUESE (pt)
---------------
meta.title: Como registar e incorporar metadados de fotografia analógica com Frames
meta.description: Aprenda a usar o Frames para registar definições de câmara analógica, organizar os seus rolos e incorporar metadados EXIF nas suas imagens digitalizadas no iPhone e Mac.

ROMANIAN (ro)
-------------
meta.title: Cum să înregistrezi și să încorporezi metadate de fotografie pe film cu Frames
meta.description: Învață cum să folosești Frames pentru a înregistra setările camerei pe film, să-ți organizezi ruloul și să încorporezi metadate EXIF în imaginile scanate pe iPhone și Mac.

RUSSIAN (ru)
------------
meta.title: Как регистрировать и встраивать метаданные плёночной фотографии с помощью Frames
meta.description: Узнайте, как использовать Frames для регистрации настроек плёночной камеры, организации ваших плёнок и встраивания метаданных EXIF в отсканированные изображения на iPhone и Mac.

SIMPLIFIED CHINESE (zh)
-----------------------
meta.title: 如何使用Frames记录和嵌入胶片摄影元数据
meta.description: 了解如何使用Frames记录胶片相机设置，整理胶卷，并在iPhone和Mac上将EXIF元数据嵌入扫描图像中。

SPANISH (es)
------------
meta.title: Cómo registrar e incrustar metadatos de fotografía analógica con Frames
meta.description: Aprende a usar Frames para registrar ajustes de cámara analógica, organizar tus carretes e incrustar metadatos EXIF en tus imágenes escaneadas en iPhone y Mac.

SWEDISH (sv)
------------
meta.title: Hur du loggar och bäddar in filmfotografimetadata med Frames
meta.description: Lär dig hur du använder Frames för att logga filmkamerainställningar, organisera dina rullar och bädda in EXIF-metadata i dina skannade bilder på iPhone och Mac.

THAI (th)
---------
meta.title: วิธีบันทึกและฝังข้อมูลเมตาของการถ่ายภาพฟิล์มด้วย Frames
meta.description: เรียนรู้วิธีใช้ Frames เพื่อบันทึกการตั้งค่ากล้องฟิล์ม จัดระเบียบม้วนฟิล์มของคุณ และฝังข้อมูลเมตา EXIF ลงในภาพที่สแกนของคุณบน iPhone และ Mac

TRADITIONAL CHINESE (zh-hant)
------------------------------
meta.title: 如何使用Frames記錄和嵌入底片攝影中繼資料
meta.description: 了解如何使用Frames記錄底片相機設定，整理底片，並在iPhone和Mac上將EXIF中繼資料嵌入掃描影像中。

TURKISH (tr)
------------
meta.title: Frames ile Film Fotoğrafçılığı Meta Verilerini Kaydetme ve Gömme
meta.description: Frames'i kullanarak film kamera ayarlarını kaydetmeyi, rulolarınızı düzenlemeyi ve taranmış görsellerinize iPhone ve Mac'te EXIF meta verilerini gömmeyi öğrenin.

UKRAINIAN (uk)
--------------
meta.title: Як реєструвати та вбудовувати метадані плівкової фотографії за допомогою Frames
meta.description: Дізнайтеся, як використовувати Frames для реєстрації налаштувань плівкової камери, організації ваших плівок та вбудовування метаданих EXIF у відскановані зображення на iPhone та Mac.

VIETNAMESE (vi)
---------------
meta.title: Cách ghi lại và nhúng siêu dữ liệu nhiếp ảnh phim với Frames
meta.description: Tìm hiểu cách sử dụng Frames để ghi lại cài đặt máy ảnh phim, sắp xếp cuộn phim của bạn và nhúng siêu dữ liệu EXIF vào hình ảnh đã quét trên iPhone và Mac.
